## [警方通报青岛「王某驾车逆行辱骂殴打他人」案件情况，有哪些细节值得关注？](https://www.zhihu.com/question/666081356)

2024-09-03 09:10:34

---
## [美国富国银行一名 60 岁的女员工在工位上去世，4 天后才被发现，如何看待此事？](https://www.zhihu.com/question/665969985)

2024-09-03 09:10:34

---
## [如果苹果真的下架了微信的话，会发生什么？](https://www.zhihu.com/question/666024251)

2024-09-03 09:10:34

---
## [京东大幅上调校招薪资，入职「京东采销」全年 20 个月工资、年终奖 8 倍月薪，如何看待此事？](https://www.zhihu.com/question/666009408)

2024-09-03 09:10:34

---
## [湖南一大桥上飞虫像下雪， 当地回应「是蜉蝣，至少 10 亿只」，蜉蝣为何会大量聚集？](https://www.zhihu.com/question/665980635)

2024-09-03 09:10:34

---
## [为什么萝卜快跑在2024年8月底没有消息了?](https://www.zhihu.com/question/665247851)

2024-09-03 09:10:34

---
## [2024广元半程马拉松，最终在上午9:30被迫启动赛事熔断机制，你觉着熔断到底是天灾还是人祸？](https://www.zhihu.com/question/665984249)

2024-09-03 09:10:34

---
## [普京抵达蒙古国正式访问，乌克兰外交部指责蒙古国未能逮捕普京，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/666065454)

2024-09-03 09:10:34

---
## [全红婵以后会怎么样？](https://www.zhihu.com/question/477732195)

2024-09-03 09:10:34

---
## [2024 上半年 19 家大中型银行中 14 家房贷余额减少，提前还贷热潮还会持续多久？对个人划算吗？](https://www.zhihu.com/question/665991193)

2024-09-03 09:10:34

---
## [员工调岗不成公司建专属工作群，一人打工三人监工直至被开除，法院判公司赔偿 4.5 万元，此案有何警示？](https://www.zhihu.com/question/665993756)

2024-09-03 09:10:34

---
## [为什么近些年翻拍的《红楼梦》无法超越 87 版央视《红楼梦》？](https://www.zhihu.com/question/665173956)

2024-09-03 09:10:34

---
## [为什么老三国的诸葛亮前期爱笑，后期老是哭丧个脸呢?](https://www.zhihu.com/question/664453328)

2024-09-03 09:10:34

---
## [川渝等地高温愈演愈烈，40℃ 以上高温范围将进一步扩大，此轮高温还将持续多久？](https://www.zhihu.com/question/665973625)

2024-09-03 09:10:34

---
## [湖南衡阳推新政支持研发房地产保交楼险和稳价险，鼓励开发商购险，如何看待此举？适合在全国范围推广吗？](https://www.zhihu.com/question/666030607)

2024-09-03 09:10:34

---
## [《英雄联盟》现在的无限火力全是心之钢，输出怎么出装能破局？](https://www.zhihu.com/question/665978521)

2024-09-03 09:10:34

---
## [平时挺开朗，但是一上班为什么总内耗敏感？](https://www.zhihu.com/question/665706886)

2024-09-03 09:10:34

---
## [历史研究必须依赖珍贵史料吗？](https://www.zhihu.com/question/30177197)

2024-09-03 09:10:34

---
## [中国仍适用全球最高苹果税费率，苹果曾在中国一年税收高达 400 亿 ，苹果税是什么？为何争议不断？](https://www.zhihu.com/question/666067450)

2024-09-03 09:10:34

---
## [媒体报道南宁高峰市场充斥硫磺八角，二氧化硫超原国标 16 倍，如何鉴别食品是否在硫磺熏制层面超标？](https://www.zhihu.com/question/665999662)

2024-09-03 09:10:34

---
## [孙悟空若不去取经，回花果山闭关潜心修道能得正果吗？](https://www.zhihu.com/question/665740202)

2024-09-03 09:10:34

---
## [如何评价《黑神话：悟空》目押大概率坐牢，老实翻滚则基本能逃的设计思路？](https://www.zhihu.com/question/665994223)

2024-09-03 09:10:34

---
## [40岁左右正是事业的巅峰时期，工作经验丰富，为什么现在大公司裁员把年龄划分下岗的条件？](https://www.zhihu.com/question/661420994)

2024-09-03 09:10:34

---
## [郭麒麟的老本行毕竟是相声，为何如今他专心拍戏，不怎么说相声?](https://www.zhihu.com/question/665919604)

2024-09-03 09:10:34

---
## [孩子不吃我做的饭，我爸出去给她买饭，我该生气吗？](https://www.zhihu.com/question/661838872)

2024-09-03 09:10:34

---
## [中国机床在国际上大概的地位是什么？](https://www.zhihu.com/question/455513991)

2024-09-03 09:10:34

---
## [孩子在国有行做客户经理，准备给他存1000万，会让他在单位过得舒服一些吗？](https://www.zhihu.com/question/647964235)

2024-09-03 09:10:34

---
## [初次去北京旅游，有哪些实用的建议？](https://www.zhihu.com/question/296746830)

2024-09-03 09:10:34

---
## [你心目中排名第一的饮料是什么？](https://www.zhihu.com/question/614870429)

2024-09-03 09:10:34

---
## [Knight 连续四个赛季拿下联赛冠军，为什么这两年他在哪支队伍哪支队伍就是联赛冠军？](https://www.zhihu.com/question/665730417)

2024-09-03 09:10:34

---
